# Django-project-bzbzApp
Приложение для мониторинга личных финансов. Поддерживает возможность просмотра данных своего инвестиционного портфеля (Используется Tinkoff Invest API)

## Инструкция по установке:
1. Скачать архив файла с GitHub (Кнопка Code -> Download ZIP);
2. Разархивировать файл в нужном месте;
3. Запустить командную строку (Win+R -> cmd);
4. Проверить наличие версии Python (команда в консоли: python --version):
  - Желательно версия должна быть >= 3.12;
  - Если выводит ошибку или просто Python (без указания версии) -> скачиваем с официального сайта и устанавливаем. После также проверяем версию;
5. Далее с помощью команды в консоли cd <path> переходим в разархивированную директоррию;
6. Создаем виртуальное окружение: вводим команду python -m venv venv;
7. Открываем разархивированную папку как проект в Pycharm;
8. Необходимо выбрать интерпретатор Python из нашего окружения: переходим в File -> Settings -> Project: Django-project-bzbzAp... -> Add interpreter
9. Выбираем в качестве окружения файл python.exe, который лижит в созданной нами ранее папке venv (venv/Scripts/python.exe);
10. Далее: открываем терминал уже в самом Pycharm (должна быть иконка в менюшке слева снизу);
11. Переходим с помощью cd <path> в директорию Expense_Tracker. Там лежит файл requirements.txt (где список всех необходимых библиотек);
12. В терминале вводим команду pip install -r requirements.txt
13. Можно запускать приложение! Для этого в терминале вводим команду python manage.py runserver (мы должны быть в директории Expense_Tracker, где лежит файл manage.py)

Несколько примечаний:
- Если не отображается фон в шаблонах приложения users (вкладки авторизация, профиль и т.п.), то нужно перекинуть файл landscape.jpg из файлов static приложения core (core/static/core/images/...) в файлы static приложения users (users/static/users/images/...). Если директории images в приложении users нет - то создаем его. После этого выполняем команду в консоли python manage.py collectstatic
- ...
